嘿，索玛，嘿，杰克，你喜欢录像吗
说不好，那你知道我们吗
做一个像这样的播客
没有视频，声音更多
它有额外的材料，你可以把它
在你的耳朵里看一下描述
链接是如此等等所以我想我会
带些东西，但我有几个
人们在我参加的会议上问我
最近是因为他们问我喜欢
你的背景是什么样的
你最终做了你所做的事情吗
现在我也收到这样的电子邮件了
我是说像哦，你怎么样
得到你在哪里，我回答是
通常看起来是这样，那就是
我总是这样回答
我认为这是我的推文
在以下视频系列中提到
我们进行播客之前的播客
你知道我们的演员我们做播客
他们将成为我们的链接，是的，我
答案总是很好，就像讲
人们喜欢我曾经赢得的数字
彩票
是的，这是我，我不相信
这可能对您完全没有帮助
是的，所以我想我们要说的是
关于我们的背景，是的，我没有
耻辱
好吧，如果你以前想过
因此，如果H为真实且自由
我们完全是自我放纵
但这是我最大的权利
天生很长的一集
看着我们的团队，我在
传统的一面我在你前面
开始计算机科学后
单身汉开始主人的等待等等
你是你以前做过计算机科学的
你的单身汉哦，是的，我有兴趣
我说的话很奇怪
是高中，是非常正式的哦
贾斯汀，你知道，就像哦，好孩子
一切都没有用
没有计算机科学课或
我们没有的计算机课
对我有用，我已经，但是你做了
我们有正确的计算机课程，但是
那更像是我必须
真的想得到这些信息
这就是我所欠的
对不起好吧，我会告诉你什么
只是说你想说什么
几岁坐下来，你让我知道
当我被允许进来问你
一些问题
好吧，我以为我更加视觉化，因为
我实际上确实在学习计算机
我所认识的人的科学
团队实际上没有，或者我认识几个
即使你不是你的人
就是一个例子，因为你没有说
你学过多媒体哦
非常
还有什么比媒体更好的，但是哦
多媒体犹太人就是我要去的地方
对于
是的，你仍然在这里结束
遗憾的是我认为
回到我们所说的关于哑巴的话题
幸运的是，他们认识很多人
就像我在Google在这里工作一样
以聘用最好的人才为荣
人，我就像我不在，我坐在
和去过名望的人一起
像新牛津大学这样的大学
类型，这确实让我感到喜欢
获取或您将其称为
冒名顶替综合症正在得到解决，但
然后在另一边，我就像哈你
我必须完成艰苦的大学课程，而我
被骗到这里不知何故但你好
难道这就是我的想法吗
值得指出，尤其是网络
事态发展或很多
软件工程是如此互联网
以为中心，你找不到任何东西
想在互联网上教自己
如果你想要是的，像
正式学位很好，我不要
说学习计算机科学
像我学到的东西没什么用
绝对以为我一定
我现在在网络工作中使用
你确定好吗，有一些
我正在使用的东西，当我想
在我们喜欢之前我们已经讨论过
是的，你来自那个，你非常
在低水平的东西上比我更好
我一直以为我把那个
像你做了一个较低的水平
像你一样的课程
编译器参与其中，我做了一个
具有VRML和Adobe Director的课程
或我当时喜欢那些宏媒体
猜测
对，像我的马一样闪过
我主要是说我是
有关于编译器的课程，但我想我
知道更多低级的东西，因为
我的第一份工作是关于什么的，等等
你为什么选择做电脑
那是你的科学学位，因为我
似乎没有更好的了解
喜欢明显的选择
我说我喜欢数学和人
喜欢我想做的电脑
像黏黏的人一样发光
我喜欢数学，我很好
不能享受数学，所以我可以
好的，然后我刚学习计算机
科学而不是我不喜欢
那里的一切就像一些课程
不喜欢他们只是真的
过时或与我的利益无关
所以我的多媒体很有趣
当然是同一故事是
真的，我会说主要是闪光
但是我们确实有一些网络课程
实际上是第二个原因
一直对计算感兴趣
让你有视觉效果的一面
真的很快，所以我喜欢我的
amiga豪华油漆是我的事
我喜欢它，就像制作动画一样
以为我会成为一名设计师
因为那是我真正的爱
有趣的是有一个小问题
那个严重的垃圾有
你看到我们的近端很美
与附近的行混乱
你看到发生了什么事，所以是的
那是我进入PC的时候
像网络一样的网络真的是我
就像我在这样的游客中
完全可以做对事情
我想做到这一点很棒
然后我发现这个按钮叫做view
来源，但这就像我
使用可执行文件或使用
过去的可执行文件我很喜欢
觉得那是我不知道如何
到达那里，这就是驱使我
因为当我问有人
说他是程序员或其他我
就像我该如何制作exe文件一样
被我赶走了，因为我想
了解，因为我打开了我的书
记事本中的HC文件并更改
我看到的弦，有时是
仍然会运行，有时会
不会，直到后来我才知道
出来，只有当字符串
完全一样
像这样，然后是是的，所以我们做了一个
这就是我想的区别
使用之间，您查看了XE故障
去了，我要去做
不，这是不可能的
我现在可以做到，但当时是
不喜欢然后网络就给了我
如何做到的简单答案
是的，花了两次大奖
您渴望，因为人们会喜欢
我问我们要给我的人
猜想我还很年轻
我十岁的时候
试图做到这一点，当我喜欢
我怎么做XE，他们是
试图给我哦，不，不要那样做
这是使用Excel进行编程，而我
这样不是程序，我是说我知道
他们说对了什么
这是反应式编程，您可以
公式之类的，但我不会存在
我一直为我奋斗，
这是exe文件和屏幕保护程序
我几乎一样
是的，后来我才知道
虽然这是那些背后的魔力
文件是关于文件编辑的东西
我最接近的是一次盗窃
自动找到一个wav文件
剪切序列也将是
就像永远都是这样
一些严肃的艺术品
黑帮和我以及我的朋友会
像你好一样记录
雷金纳德在这里我一直在拍摄一些
人们起来，但我现在完成了，我要去
去开一家我也去过的商店
找到了一些Doddy ini文件，您可以在其中
刚进去，他们就很人性化
可读，像你一样的东西
预订模式，我想是的，请
所以我认为我们只是来
就像是被黑客入侵
真的，我认为这似乎是什么
总是一种奇怪的激情吗
或驱使您去挖掘的兴趣
更深，因为否则我就不会拥有
取消了我所有的朋友，并留在了
家里继续做一些愚蠢的事情
真的意味着“叔叔的命令已经消失了
完全是从这一集开始，所以我
要跳回教育，那
就像我们学会了想要一个
我们制作网站的模块
不使用Dreamweaver等
像这样，实际上很有用
因为我以前从未尝试过
而且我们也做到了
CSS Zen garden上的模块你知道吗
我没有听说过那是什么
认为确实是，但大致知道是什么
是关于
CSS成为了曙光
正确的做事方式，这是
HTML页面，只允许您
更改CSS，这本质上是
人们不同事物的美术馆
只能通过更改CSS来创建哦
我看到的只是戴夫·谢伊（Dave Shea）和我
以为是真的
对我们来说是现代事物，并在
大学，但后来我遇到了戴夫·谢伊
我就像我们在
大学，我以为那是一个
奇怪的时刻，但我会说这就像
是的，很多课程是
取决于老师
我记得很多东西已经过时了
我的试卷上的问题是
关于CSS，它说这是什么
CSS吗，它有一个像
红色，应该是冒号
应该有一个冒号，所以
标明必须讨厌的人
我，因为我写了两个答案
像这些答案是什么
回答你以为是因为我是因为我
只是带有活动链接的外部链接标签
上它，或者是你要说的
哦，也许你是想说这个
老师就像是违法的
打学生，因为你知道我有
在侧面做了一些网络工作，所以我
感到很自鸣得意，也许你可以
胜过他们，是的，但获胜
对我来说，我最重要的部分
当然是尿液行业
四年制课程和中级工作
经验，而我没有
这就是为什么你是垃圾伙伴
我自己做了，因为在我
第二年我想我尝试做自己的
公司和其他几个学生
我做到了，这就是我进入的方式
整个低级别的东西在哪里
微处理器编程和硬件
在所有这些方面进行工程设计
非常基本的电气工程法
大部分是我妈妈教的
是电气工程师，哦，我没有
有我爸爸弹吉他吗
教我吉他爸爸教我吉他没有
你是左撇子
其实他再也不穿线了
非常支持我，只是我并不酷
没有足够的灵活性，是的
这就是为什么我拿起它，
我的公司像过去那样惨败
两年后绝对没有成功
全职工作，不付钱
我自己，所以我推荐
你从中学到了什么，他说
那就是我永远都不会做的
再来一次
但它也不会跳过它
因为我得到了我所有的联系
在那期间我学到了很多
我想做的事和我擅长的事
我不擅长的地方
成为首席执行官，因为我花了所有的时间
做非法和税收，像没有
那不是我擅长的
你是不是我知道我要服用
这个情节又在随机方向上
您是否必须公平地说我们
在谈论我们有很多看
还有很多人必须
必须要克服很多
是的东西，他们有点使它或
就像这样，你知道在
你有没有接近行业
那你有什么
今天不是来我有很多
沿途的特权
最终我很容易就到了
考虑到我爸爸是一个
医生是最早的医生之一
为病人采用计算机系统
拥有纸质文件系统的负责人，以及
由于某种原因，他允许，所以他有一个
家里的电脑不是很正常
在90年代中期，我一定会说
像一个合适的Windows 3.11好时光
是的，我的意思是我什么也不会做
在那儿编码很奇怪
坐在那里，不要害怕犯错
然后打开我的画图，因为
我就是这么做的，是的，但是
是的，他让我使用电脑，
我通常不止一次地用砖砌他
尽管如此，我仍然允许我使用它
作为他，你知道工作的计算机
他病人的数据在那里等等
这显然是一个巨大的开始
许多其他没有
我6或7岁时在家中使用计算机
我的家人不是很特别
小康我们是我不知道
如果是穷人，但我们不是
小康，但我绝对是
姐姐到了
我父亲进展顺利我们会怎样
小时候给这个做电脑
当我得到ZX频谱81时
我是辛克莱谱系，
有点像，当我看到像，因为
显然当我父亲想
像
我们还要给男孩买一台电脑
思维会给男孩一个电脑，
所以他做了一些编程
那我发现几乎更多
比后来的游戏有趣
用它，那是我的意思，但是因为
我是我的一代
那种人背后的机器
比我更富有的那种感觉
我试图从中获得最大收益
系统权利，这导致了很多
就像被黑客入侵一样，对不对
从一开始，是的，就像火车
我对演示场景非常感兴趣
从来没有，但就像我真的
像对那些迷恋它的人一样着迷
真的在驾驶计算机，所以
你说那是让你走的原因
进入编程，只是看到你父亲
那里的一点编码是的
因为我是说那是我堂兄哦
有兴趣的我不喜欢我对
他对我知道的电脑很好
他们周围的路很舒服
他们，但我没有编程，我
没兴趣我不知道
是的，但是后来我看到他写了一批
Windows批处理脚本之类的脚本mm-hmm
那只是输出的星星和两个
尽可能快的间隔，所以它
看起来像雪落在
终端因为什么硫化物他
看起来好像发生了什么
拿了那个剧本，我变成了星星
变成反斜杠，现在下雨了
我就像是一名黑客，我是明星
我的学校，因为我喜欢写
在屏幕上先生。巴特勒放屁了
时间放屁两次重置，使
那个该死的屏幕所有人都以为我
是教室里最有趣的孩子
是的，我编码的机器不是
今天不同，不，我还是那样做
开头的名称是更改，但
一位老师在学校
他是我猜的科学老师
他绝对不喜欢孩子
不喜欢在北方
因为我做的像电脑一样
我想我可能不是
可能是
烦人好吧，所以幻想合适的
这个词让我们说很烦
烦人，他有点把我放在一边
一分，所以他有点喜欢你
认为你很聪明
你以为你很聪明
电脑和东西，但与孩子们相比
在南方，你什么都不是
是的，没错，那就是
可能是我职业生涯中唯一一次
我真的很喜欢这种感觉
当人们谈论我时
特别是像行业中的女性
那一天的少数民族
每天是的，在那一刻，
发生在我身上的是我的一件事
可以继续思考上帝
让我觉得我不会
如果那不是
就像这样持续不断，这太可怕了
那是发生的，那是唯一的
我得到的东西我无法得到一些
移情我可以扩大乘
以百万计，是的，不是
所以，我的底线是什么
我的意思是说我说有很多
与我一起工作的人
来自完全不同的
领域，我们将我们放在一个角落，
他们可以做的事情是的，我
希望更多的公司采纳您的整体
不需要学位就可以被聘为
网络工程师或类似的东西
行，因为他们错过了
是一些非常优秀的人才
是的，反之亦然
开始感到灰心
Web开发只是因为它们来了
从乐团背景或
像它实际上可能有的东西
一些真正好的能量说你不是
意识到还没有人可以成为网络
开发人员，只要您非常
幸运的是他们在正确的地方
合适的时间
是的，如果那是我们的士气
惨淡，但我想我不是
灰心丧气，但也不要觉得自己有
复制别人的脚步，因为
当有人告诉你这是我的方式
做好了
他们几乎可以肯定是完全
错误的，他们通过其他方式做到了
看起来有些东西，如果您正在尝试
你知道他们是否在看这个
试图在你的故事中做到
希望你有一样的样子继续前进
继续努力成为免费赃物
盐的诞生让你们得到了
像是拥有不同的完整键盘
音高
如此等等